# <a name="microsoft-graph-training-module---build-ruby-on-rails-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="7338f-101">Module de formation Microsoft Graph-créer des applications Ruby on rails avec Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-101">Microsoft Graph Training Module - Build Ruby on Rails apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="7338f-102">Ce module vous présente l’utilisation de Microsoft Graph pour accéder aux données dans Office 365 en construisant des applications Web Ruby on rails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-102">This module will introduce you to working with Microsoft Graph to access data in Office 365 by building Ruby on Rails web applications.</span></span>

## <a name="lab---build-ruby-on-rails-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="7338f-103">Laboratoire-créer des applications Ruby on rails avec Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-103">Lab - Build Ruby on Rails apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="7338f-104">Dans cet atelier, vous allez créer une application Web Ruby on rails à l’aide du point de terminaison d’authentification de plateforme d’identité Microsoft pour accéder aux données dans Office 365 à l’aide de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-104">In this lab you will create a Ruby on Rails web application using the Microsoft identity platform authentication endpoint to access data in Office 365 using Microsoft Graph.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7338f-105">Didacticiel Ruby Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-105">Ruby Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/training/ruby-tutorial)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="7338f-106">Exemple terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="7338f-107">Si vous souhaitez simplement obtenir l’exemple complet généré en suivant cet atelier, vous pouvez le trouver ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7338f-108">Projet terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="7338f-109">Clause d’exclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="7338f-110">**CE CODE est fourni *en* l’État sans garantie, expresse ou implicite, y compris toute garantie implicite d’adéquation à un usage particulier, de qualité MARCHANDe ou de non-contrefaçon.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-110">**THIS CODE IS PROVIDED *AS IS* WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="7338f-p101">Ce projet a adopté le [code de conduite Open Source de Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Pour plus d’informations, reportez-vous à la [FAQ relative au code de conduite](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour toute question ou tout commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7338f-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
